उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 20]
रुकना!
वहाँ कौन है?
पहले उसे बचाओ। चलो!
उसे बचा लो!
चल दर।
जल्दी करो, उसे बचाओ!
ठीक है!
चल दर!
ध्यान से।
उन्हें भागने मत दो!
जल्दी करो और चले जाओ!
ठीक है!
चल दर।
यहाँ।
मिस हुओ.
मैं कोरोनर फेंग को आपके पास छोड़ता हूं।
कोरोनर फेंग.
कोरोनर फेंग!
वहाँ पर लटका हुआ।
हम तुम्हें बचाने आये हैं.
कोरोनर फेंग.
स्वर्ग मुझ पर दयालु रहा है,
मरने से पहले मुझे आखिरी बार तुम्हें देखने का मौका दो ।
बकवास मत करो.
आप ठीक हो जायेंगे.
कितना अच्छा।
कोरोनर फेंग.
कोरोनर फेंग!
ज़ुएमन!
वह गोली को नष्ट करने की कोशिश कर रहा है!
बेइमिंग!
उसे जीवित रखो!
कांस्टेबल झोंग,
आप इन बदमाशों से कैसे निपटना चाहते हैं ?
वह नेता
वह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट द्वारा वांछित एक प्रमुख अपराधी है ।
हम उससे अलग से पूछताछ करना चाहेंगे।
यह सही है।
जहाँ तक अन्य लोगों का प्रश्न है,
कांस्टेबल वांग, कृपया
उन्हें हिरासत में लेने के लिए वेइझोऊ गैरिसन में वापस ले जाया जाएगा ।
समझ गया।
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
जल्दी करो।
चलो भी!
यह...
हम यहाँ किसका इलाज कर रहे हैं? यह...
वहां वाला।
मेरी चोटें केवल बाहरी हैं।
चल दर।
नज़र रखना।
मुझे।
वह बहुत कमज़ोर है.
काय करते?
क्या सचमुच उसे बचाने का कोई रास्ता नहीं है?
मेरे पास कुछ भी नहीं है.
वास्तव में।
इतना छोटा,
फिर भी बहुत कम समय बचा है।
अफ़सोस की बात है।
अरे, आप इतने लंबे समय से चर्चा कर रहे हैं।
क्या आपने अभी तक कुछ पता लगाया है?
यदि आपके पास है, तो जल्दी करें और उसे बचायें।
मरीज अभी भी यहीं पड़ा है।
अगर आप
आज उसे नहीं बचाया जा सकता,
तुममें से कोई भी यहाँ से जीवित नहीं जाएगा!
टोंग शुआंग.
डॉक्टर्स, कृपया खुलकर बोलें।
याद।
इस युवा मास्टर ने बहुत अधिक खून खो दिया है,
और उसकी नाड़ी कमजोर है.
मुझे डर है कि हम उसे बचा नहीं सकेंगे।
यह सही है।
बेहतर होगा कि आप अपरिहार्य के लिए तैयारी शुरू कर दें।
क्या आपको विशेषज्ञ डॉक्टर नहीं होना चाहिए?
आप इतनी छोटी सी बीमारी का भी इलाज नहीं कर सकते?
सचमुच हम कुछ नहीं कर सकते।
अगर आप हमें मार भी देंगे तो भी
कुछ नहीं बदलेगा।
इस समय,
दुनिया का सबसे अच्छा डॉक्टर भी
उसे बचा नहीं सका.
यह सही है।
बेहतर होगा कि अंतिम संस्कार की तैयारी करें।
किसने कहा कि?
पागल आदमी।
तुम जाग रहे हो.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
एक कलम पकड़ो.
यह...
-यह लो.
-यह मुझे दे दो.
दवा का नुस्खा लिख ​​लें।
-ठीक है.
-मैं इसे लिख लूँगा.
मैं लिख रहा हूँ।
हिरण सींग जड़ी बूटी के दो qian.
तीन कियान केसर।
बेइमिंग.
जिनसेंग स्लाइस.
कोडोनोप्सिस के दो कियान,
और चार कियान ड्रैगन व्हिस्कर जड़ी बूटी।
इतना काफ़ी होगा।
क्या आपको वह सभी मिला?
यह है
यह नुस्खा काफी असामान्य है।
वास्तव में।
आप क्या सवाल कर रहे हैं?
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
तीन कटोरी पानी को उबालकर एक कर लें।
इस नुस्खे को मेरी ओर से आपके लिए उपहार समझिए।
डॉक्टर,
कृपया दवा तैयार करें
उसके नुस्खे के अनुसार।
-समझ गया.
-मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
ठीक है।
जल्दी करो।
चलो भी।
पागल आदमी।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
आप कुछ पानी चाहते हैं?
मैं जानता था
तुम मेरी जान बचा सकते हो.
बिना अपनी जान जोखिम में डाले और खून बहाकर
रास्ता चिह्नित किए,
हमें पीला स्वर्ग नहीं मिला होता।
जब तक तुमने उसे पकड़ लिया।
बस यही बात मायने रखती है।
मुझे कुछ देर आराम करने की जरूरत है।
एक क्षण रुको.
पापा फेंग.
क्या कहा आपने?
मैंने कहा, पापा फेंग.
यह सब मेरी गलती है.
देर से पहुँचने का सारा दोष मेरा है
कि तुम्हारा इतना खून बह गया
और लगभग मर गया.
लेकिन मैंने एक प्रतिज्ञा की
कि जब तक आप इससे बचे रहेंगे,
अब से मैं तुम्हें पापा फेंग कहूँगा।
फिर से कहना।
पापा यह सुनना चाहते हैं।
ध्यान से सुनो.
पागल आदमी!
बस काफी है।
उसे अच्छी तरह आराम करने दो।
हम बाहर निकलेंगे.
सो जाओ।
तो आप येशा हैं।
येशा क्या कहती है?
मुझसे क्या लेना-देना है?
आप ओल्ड बग को जानते हैं, है ना?
उसने हमें बताया
आप के बारे में सब कुछ।
और ओल्ड बग कौन है?
मैं उसे नहीं जानता.
तो फिर मुझे समझाओ
लाल क्रिस्टल क्या है?
यदि आप ओल्ड बग को नहीं जानते,
तुम्हें कैसे पता चलेगा
इसे कैसे परिष्कृत करें?
लाल क्रिस्टल?
और लाल क्रिस्टल आखिर है क्या?
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा,
येशा कहाँ है?
करीब आएं।
मैं तुम्हें फुसफुसाकर बता दूँगा।
येशा
जिओ बेइमिंग हैं।
यह सब ज़ियाओ बेइमिंग के आदेश हैं।
स्वर्ग के नीचे हर कोई जानता है कि
येशा जिओ बेइमिंग हैं।
मैं वास्तव में जिओ बेइमिंग का अधीनस्थ हूं।
मेरे सभी कार्य,
साथ ही
पूरे पीले स्वर्ग की गतिविधियों,
सभी ज़ियाओ बेइमिंग के आदेश के अधीन हैं।
आपने मुझसे कहा था कि मैं आपको बताऊं,
और मैंने आपको ईमानदारी से बताया,
लेकिन आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे.
ऐसा क्यों?
तुमने इतने सारे लोगों को मार डाला
सिर्फ लाल क्रिस्टल को परिष्कृत करने के लिए.
यह सब किसलिए था?
कुछ भी खास नहीं।
यह सिर्फ व्यक्तिगत पसंद है।
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब
यह मनोरंजन के लिए था।
क्या आप जानते हैं
सबसे सुखद ध्वनि कौन सी है
इस दुनिया में क्या है?
यह वह ध्वनि है जो व्यक्ति
मरने से ठीक पहले निकालता है।
यह सचमुच आनंददायक है।
भीख मांगने से
और शुरुआत में विनती करते हुए,
रोने वालों को
चीखना,
और फिर अंततः
कमज़ोर होता जा रहा है
और कमज़ोर,
जब तक कोई आवाज न रह जाए।
यह सैकड़ों चींटियों की तरह है
आपके पूरे शरीर पर रेंगना।
सचमुच सुन्दर.
चाहे वह लाल क्रिस्टल हो या नहीं,
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
जो मायने रखता है वह यह है
मुझे उन्हें कष्ट सहते हुए देखने में आनंद आता है।
बुरी खबर।
न्याय मंत्रालय से तत्काल संदेश ।
हमें हुआंग वुचांग को
तुरंत मुकदमे के लिए राजधानी वापस ले जाना होगा।
तुम जाग रहे हो.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मिस हुओ.
चिंता मत करो।
मेरे नुस्खे के साथ,
मैं किसी को वापस भी ला सकता हूँ
जो आधी कब्र में है।
ठीक है ठीक है।
आप महानतम हैं.
इधर उधर मत घूमो.
मैं आपकी दवा लाऊंगा.
बेइमिंग कहाँ है?
वह कैसा है?
क्या वह ठीक है?
वह ठीक है.
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं।
लेकिन आपने बहुत अधिक खून खो दिया है,
और तुम्हारे घाव अभी तक ठीक नहीं हुए हैं।
आपको सबसे पहले अपना ध्यान रखना होगा
इससे पहले कि आप उसकी मदद कर सकें, है ना?
हिलना मत, स्थिर रहो।
कोई बड़ी बात नहीं।
मैं बस लेटा हुआ हूँ
बहुत लंबे समय के लिए
और थोड़ी देर बैठना चाहता था।
धन्यवाद।
ध्यान से।
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
हिलना मत.
यहाँ।
मिस हुओ.
मैं...
मैं यह कहना चाहता था कि...
मैं आपकी दयालुता के लिए बहुत आभारी हूँ
और इसे कभी नहीं भूलूंगा.
क्या कृतज्ञता ही सब कुछ है?
तुम्हें मुझसे क्या कहना है?
नहीं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
दरअसल, मैं कहना चाहता था...
टी-धन्यवाद.
आप वास्तव में एक मीठी बात करने वाले व्यक्ति थे
जब आप बेहोश थे.
अचेत?
जब मैं बेहोश था तो मैंने क्या कहा था?
ज्यादा कुछ नहीं,
बस इतना कि तुम कायर हो.
कायर # डरपोक?
पहले अपनी दवा ले लो.
न्याय मंत्रालय ने आदेश भेजे हैं
वेइझोऊ गैरिसन को।
वांग फेइहु आपके साथ जाने के लिए लोगों को भेजेगा।
आपकी हालत अब और इंतज़ार नहीं कर सकती.
तुम्हें जल्दी वापस जाना होगा
और ओल्ड बग को ढूंढो।
मैं अभी भी इसे सहन कर सकता हूं।
क्या हुआंग वुचांग अभी भी
बात नहीं कर रहा?
मैंने सब कुछ कोशिश कर ली है.
लेकिन सौभाग्यवश,
हालाँकि उन्होंने पहचान लिया
येशा के रूप में जिओ बेइमिंग,
उसने तुम्हें पहचाना नहीं.
अब जबकि उसे पकड़ लिया गया है,
एक बार जब हम राजधानी लौटेंगे,
हम कोई रास्ता निकाल लेंगे
उसे बात करने के लिए.
क्या हुआंग वुचांग येशा है?
अभी भी सत्यापन की आवश्यकता है।
उन्होंने पहले
बड़ी मात्रा में लाल क्रिस्टल को परिष्कृत किया,
और हम अभी भी नहीं जानते कि
उन्होंने इसका उपयोग किस लिए किया।
अभी भी कई हैं
पीले स्वर्ग के अवशेष बड़े पैमाने पर मौजूद हैं।
मुझे डर है कि यह मामला
इसका समाधान इतनी जल्दी नहीं होगा।
मैं वेइझोऊ गैरिसन से कड़ी निगरानी रखवाऊंगा
पीले स्वर्ग के अवशेषों की गतिविधियाँ
और यदि कोई खबर हो तो तुरंत रिपोर्ट करें ।
हम ही हैं जिन्होंने उसे पकड़ा।
जब तक हम
वापस आकर न्याय मंत्रालय को आश्वस्त नहीं कर लेते
मुझे हुआंग वुचांग से पूछताछ करने की अनुमति देने के लिए,
सब कुछ अभी भी नियंत्रण में रहेगा.
यह सही नहीं है.
क्या गलत?
हुआंग वुचांग का बहुत महत्व है।
वांग फेइहु निश्चित रूप से
न्याय मंत्रालय को इसकी रिपोर्ट करें।
लेकिन न्याय मंत्रालय की प्रतिक्रिया
बहुत जल्दी आ गया.
गोल यात्रा
इसमें कम से कम दो या तीन दिन लगेंगे।
हमें न्याय मंत्रालय के आदेश क्यों प्राप्त हुए ?
जब हमने पूछताछ शुरू की तो क्या हुआ?
इससे पहले कि हम गिरफ्तारी करते,
किसी ने पहले ही परिणाम का अनुमान लगा लिया था
और इसकी सूचना
न्याय मंत्रालय को दी।
वह कैसे संभव है?
ऐसा लगता है कि मुसीबत अपेक्षा से पहले ही आ गयी है ।
चिंता मत करो।
जो भी हमारे रास्ते में आएगा हम उससे निपट लेंगे।
हम कल सुबह जल्दी निकलेंगे।
हम एक प्रमुख अपराधी को ले जा रहे हैं,
इसलिए सभी लोग सतर्क रहें!
कांस्टेबल झोंग.
वेइझोउ से राजधानी की दूरी
काफी लंबा है.
मैं ही कर सकता हूं
तुम्हें यहाँ तक ले जाऊँगा।
आपकी मदद और देखभाल के लिए धन्यवाद
कांस्टेबल वांग ने कहा, "पिछले कुछ दिनों से मैं पुलिस के साथ हूं।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
यह वही है जो मुझे करना चाहिए।
लेकिन कुछ ऐसा था जो मैं चाहता था...
कांस्टेबल वांग.
हमने कंधे से कंधा मिलाकर लड़ाई लड़ी है,
तो बस खुलकर बोलो.
पीले स्वर्ग को खत्म करने के मामले में,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को
मुख्य श्रेय दिया जाना चाहिए,
लेकिन वेइझोउ गैरीसन के मेरे लोग
ने भी अपना उचित हिस्सा योगदान दिया।
मेरे कुछ आदमी
वे अभी भी घर पर अपने घावों से उबर रहे हैं ।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि, जब आप राजधानी लौटेंगे
और न्याय मंत्रालय के अधिकारियों से मुलाकात करेंगे ,
आप एक अच्छा शब्द कह सकते हैं
मेरे आदमियों के लिए, कांस्टेबल झोंग?
अवश्य मैं करूँगा।
यदि आप न होते, कांस्टेबल वांग,
और आपके लोग समय पर पहुंचें,
हुआंग वुचांग को पकड़ना तो दूर की बात है,
हम सभी
हमारी जान चली जाती.
बहुत बहुत धन्यवाद, कांस्टेबल झोंग।
इसलिए,
जहाँ तक उस अनुग्रह की बात है जो मैंने आपसे माँगा था,
कांस्टेबल वांग...
कृपया चिंता न करें।
जब भी मुझे पीले स्वर्ग का कोई अवशेष मिलता है ,
मैं गिरफ्तार कर लूंगा
उनमें से प्रत्येक।
हे प्रभु, कोई हमारा रास्ता रोक रहा है।
कौन हमारा रास्ता रोकने की हिम्मत करेगा?
क्या यह पीले स्वर्ग के अवशेष हो सकते हैं?
वे सरकारी सैनिकों जैसे दिखते हैं।
क्या हम स्वयं सरकारी सैनिक नहीं हैं?
नहीं ऐसा नहीं है।
वे लोग हैं...
ज़ुगे कोंग्युन?
मैं
गुप्त जांच इकाई से ज़ुगे कोंगयुन हूं।
मैं यहाँ आदेश के अधीन हूँ
मुख्य अपराधी
हुआंग वुचांग को वापस राजधानी ले जाने के लिए।
युवा मास्टर।
क्या कोरोनर फेंग शपथ-प्राप्त पुत्र के रूप में हस्ताक्षर कर रहे हैं?
ये सब क्या है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपना भेष बदलकर
चुपके से अंदर आ जाऊं?
इसकी जांच करने के लिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
जाओ यूनिट को एक गुप्त संदेश भेजो
और अतिरिक्त मानवशक्ति की मांग करें।
हाँ, युवा मास्टर.
जिओ बेइमिंग.
खेल शुरू हो गया है.
ज़ुगे कोंग्युन।
पीला स्वर्ग पंथ
हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट द्वारा समाप्त कर दिया गया ,
और उनके नेता हुआंग वुचांग
हमारे द्वारा कब्जा कर लिया गया था.
वेइझोउ राजधानी नहीं है,
और यह कोई बड़ा मामला नहीं है,
इसलिए इसकी कोई ज़रूरत नहीं है
गुप्त जांच इकाई को
हस्तक्षेप करने के लिए मजबूर किया गया।
मैं चोरी करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का श्रेय,
न ही मुझे पीले स्वर्ग पंथ की परवाह है ।
मैं यहां केवल एक बात पूछने आया हूं:
मुख्य अपराधी हुआंग वुचांग है,
येशा से जुड़ा है या नहीं?
ईमानदार रहना,
मैं नहीं चाहता था
वेइझोउ की यह यात्रा करें
और इन सब परेशानियों से गुजरना पड़ता है।
लेकिन मुझे खुफिया जानकारी मिली
यह दर्शाता है कि
पीला स्वर्ग पंथ
संभवतः येशा से जुड़ा हुआ है।
यह मत भूलिए कि
येशा मामला
अभी भी हमारी गुप्त जांच इकाई के अधिकार क्षेत्र में है ।
कांस्टेबल झोंग,
हमने पहले भी एक साथ मामलों पर काम किया है,
लेकिन आप बार-बार बेईमान रहे हैं
और मेरे साथ खेल खेले.
हमारे बीच आगे कोई ग़लतफ़हमी न हो, इसके लिए
मैंने विशेष रूप से
न्याय मंत्रालय को रिपोर्ट की
और आधिकारिक दस्तावेज प्राप्त किये।
दस्तावेज़ों में स्पष्ट रूप से कहा गया है
कि मुख्य अपराधी
हुआंग वुचांग,
इसे हमारी गुप्त जांच इकाई को सौंप दिया जाना है ।
[न्याय मंत्रालय परमिट]
ज़ुगे कोंग्युन।
आप कैसे साबित करते हैं?
क्या मुख्य अपराधी का
संबंध येशा से है?
यह सरल है.
पूछताछ के बाद ही मुझे पता चलेगा।
यदि आप मुख्य अपराधी को सौंपने से इनकार करते हैं
और ऊपर से आने वाले आदेशों की अवहेलना करें,
परिणाम...
क्या होगा यदि आपकी पूछताछ से पता चले
क्या संदिग्ध का येशा से कोई संबंध नहीं है?
मामले के विवरण की झूठी रिपोर्टिंग
निश्चित रूप से कानून के अनुसार निपटा जाएगा ।
कांस्टेबल झोंग, आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
राजधानी लौटने के बजाय
और फांसी का जोखिम उठाते हुए,
आप मुख्य अपराधी को मेरे हवाले कर सकते हैं
और देखो कि क्या मैं वही हूँ
इसके बजाय उसे फांसी दी जा रही है।
अपने अपराधी को ले लो
और अब चले जाओ.
कांस्टेबल झोंग,
आप सचमुच समझते हैं कि दांव पर क्या लगा है।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
उसे ले जाओ.
बिदाई।
पकड़ना।
मैंने अपराधी को आपके हवाले कर दिया है।
आप और क्या चाहते है?
मैंने सुना है कि कोरोनर फेंग और मिस हुओ
वेइझोउ भी आये हैं।
वे गाड़ी में हैं, है ना?
चूँकि हम सब पहले भी मिल चुके हैं,
बेहतर होगा कि मैं वहाँ चला जाऊँ
और नमस्ते कहो.
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
बस अपने आदमियों को लाइन में रखो.
उचित शिष्टाचार
अभी भी इसका पालन किया जाना चाहिए।
मुझे अभी कुछ याद आया.
मैंने सुना है कि कोरोनर फेंग
कुछ दिन पहले
वेइझोउ में इस केस पर काम करते समय उनकी जान लगभग चली गई थी।
मिस हुओ के बाद से
गाड़ी में उसकी देखभाल कर रहा है,
मैं उन्हें और परेशान नहीं करूंगा.
श्री ज़ुगे।
धन्यवाद, श्रीमान झूगे।
मेरे खराब व्यवहार के लिए क्षमा करें.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
ज़ुगे कोंग्युन वास्तव में क्या है?
तक?
वह जो भी योजना बना रहा है,
सौभाग्य से, उसने पर्दा नहीं उठाया,
अन्यथा हम बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
अच्छा ही हुआ,
हमने एक गोली को चकमा दिया।
सौभाग्य से, यह ज़ुगे साथी
जानता है कि कब पीछे हटना है।
मैंने पहले ही अपना ब्लेड निकाल लिया था।
अगर उसने उस परदे को उठाने की हिम्मत की,
मैं तो उसका हाथ काट देता.
यह इतना आसान नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
उनके शब्दों के चयन से,
मुझे डर है कि वह पहले से ही जानता है
मेरी उपस्थिति के बारे में.
शायद वह
कुछ समय के लिए वेइझोउ में,
हमें छाया से देख रहे हैं।
तो क्या आपका पर्दाफाश नहीं हो गया है?
मैं भी इसका पता नहीं लगा सकता.
एक छोटे गुर्गे, हुआंग वुचांग को ले जाकर
,
की तुलना में कुछ भी नहीं होना चाहिए
मुझे, येशा को, स्वयं को कैद कर रहा है।
यदि उसने पहले ही पता लगा लिया होता
मेरी उपस्थिति,
उसने अभी कोई कदम क्यों नहीं उठाया?
क्या ऐसा हो सकता है कि उसने आपको खोजा ही न हो?
यह सही है।
उसने शायद अंदाज़ा नहीं लगाया होगा
कि आप हमारे साथ हैं.
आशा करते है।
युवा मास्टर।
उस गाड़ी में अवश्य ही कुछ संदिग्ध बात होगी ।
जब तुम गाड़ी के पास से गुजरे,
झोंग ज़ुएमन की अभिव्यक्ति
वह स्पष्ट रूप से घबराया हुआ था।
मैंने ध्यान दिया
वह अपनी बियान तलवार निकालने वाली थी।
बेशक मुझे पता है कि कुछ तो गड़बड़ है।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
अभी उन्हें बेनकाब करो, युवा मास्टर?
उनका प्रदर्शन अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
अब उन्हें उजागर करना
मजा खराब हो जाएगा.
क्यों ना
उन्हें जारी रखने दें
अपने छोटे से शो के साथ.
मुझे अंततः पता चल गया है
येशा मामले की कुंजी.
गुप्त जांच इकाई के बाद से
येशा मामले को अपने हाथ में ले लिया,
हमने वास्तव में
ग़लतफ़हमी में पड़ गए.
वह है,
हम इस मामले पर लगातार नजर रख रहे हैं।
उसमें गलत क्या है?
सामान्य अपराधियों से निपटने के लिए,
वह ठीक है।
लेकिन जब ज़ियाओ बेइमिंग के साथ व्यवहार करते हैं,
यह एक गंभीर गलती है.
मैं
कई वर्षों से ज़ियाओ बेइमिंग के साथ प्रतिस्पर्धा कर रहा हूं।
मुझे अपनी निगमनात्मक क्षमताओं पर विश्वास है
उससे भी बदतर नहीं हैं,
फिर भी मैं हमेशा एक कदम पीछे रहता हूँ,
आधी धड़कन बहुत धीमी.
ऐसा इसलिए है क्योंकि एक बात है
मैं वास्तव में उतना अच्छा नहीं हूं जितना वह है।
यह क्या है?
यह शुरूआत में एक जुआ है।
शर्त लगाओगे?
यदि आप इस बार हार गए,
तुम बर्बाद हो जाओगे.
आप मुझे वर्षों से जानते हैं।
क्या तुमने मुझे कभी हारते हुए देखा है?
क्या आप जानते हैं कि आपने कभी ऐसा क्यों नहीं किया?
इतने सालों में मुझे हरा पाने में कौन सफल रहा है?
मैं उतना जोखिम लेने को तैयार नहीं हूं जितना वह है।
हमने सोचा
वह हमसे छिप जाएगा
जैसे चूहे को बिल्ली से अलग करना।
लेकिन हकीकत में, यह जुआरी
कभी खुद पर विचार नहीं किया
जैसे कि माउस.
इसके बजाय, वह स्वयं को शिकारी के रूप में देखता है।
हमने सोचा कि हम उसका शिकार कर रहे हैं,
लेकिन हकीकत में,
हमें नेतृत्व दिया गया है
नाक से हमेशा से।
यही कारण है कि हम हमेशा
उसे पकड़ने में असफल रहे।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
वह इतने समय से हमारे आस-पास ही है?
यदि वह हमें आगे ले जाना चाहता है,
तो मैं
रस्सी का अनुसरण करते हुए सीधे उसके पास जाओ
और उसे पकड़ लो।
यदि अच्छा खेला जाए,
यह होने जा रहा है
एक ऐसा शो जो दुनिया को चौंका देगा।
ज़ुएमन.
मैं हमेशा किसी न किसी चीज़ के बारे में उत्सुक रहता हूं।
आप नापसंद क्यों करते हैं?
श्रीमान झूगे इतना?
आख़िरकार,
वह बेइमिंग जितना ही प्रसिद्ध है,
दोनों क्यूई साम्राज्य के कुलीन अन्वेषक हैं।
क्या यह सिर्फ प्रतिद्वंद्विता के कारण है?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
और सीक्रेट इन्वेस्टिगेशन यूनिट के बीच क्या अंतर है?
लेकिन आप ऐसे नहीं लगते
कोई ऐसा व्यक्ति जो ऐसी चीजों की परवाह करेगा।
मैं तो बस उससे नाराज हूँ.
मुझे वह हमेशा परेशान करने वाला लगता है।
एक वयस्क व्यक्ति हमेशा सजता-संवरता रहता है
सब कुछ चमकदार और दिखावटी है।
बेइमिंग.
अगर तुमने मुझे उसे पीटने से नहीं रोका होता ,
मैं उसे बहुत पहले ही सबक सिखा चुका होता।
हम तीनों एक दूसरे को
बचपन से जानते हैं।
मुझे याद है ज़ुएमान
जब हम छोटे थे तो झूगे कोंगयुन को पीटा गया था।
ऐसा क्यों था?
यह ज़ुगे कोंग्युन
थोड़ा विलक्षण हो सकता है,
लेकिन वह कोई बुरा आदमी नहीं लगता।
यह सब तो बस दिखावा है।
वह बचपन से ही निर्दयी रहा है,
सभी प्रकार की संदिग्ध प्रथाओं में लिप्त होना।
वह भेड़ की खाल में भेड़िया है।
मुझे याद है कुछ साल पहले,
वहाँ एक सिलसिलेवार हत्या का मामला था,
और हत्यारे को बाहर निकालने के लिए,
उसने पीड़ित को चारे के रूप में इस्तेमाल किया।
लेकिन उस पीड़ित
बस था
एक किशोर लड़की.
अंततः उसने हत्यारे को पकड़ लिया,
लेकिन वह बच्चा
आघात से उन्माद विकसित हो गया
और एकांतवासी बन गए।
उसके जैसा कोई
केवल अपने बारे में सोचता है.
मामलों को सुलझाने के उनके तरीके
उनकी कोई नैतिक सीमा भी नहीं है।
आप मामलों को निपटाने में बहुत घमंडी हैं।
मुझे डर है कि अंततः आप
एक दिन अपने अहंकार की कीमत चुकानी पड़ेगी।
जीवन में एक गलत कदम
इससे अक्सर कई और समस्याएं पैदा होती हैं।
मैं नहीं चाहता कि तुम भटक जाओ
और भविष्य में पछताना पड़ेगा, जानते हो?
तुम बहुत घमंडी हो, यहाँ तक कि अहंकारी भी।
आप येशा को अपना प्रतिद्वंदी मानते हैं
खेल खेलने के लिए,
लेकिन उसका असली उद्देश्य
इसका उद्देश्य आपको हराना नहीं है।
अब तो लगता है कि आप हावी हो गए हैं,
लेकिन तुम्हें कैसे पता
क्या उसके पास कोई बैकअप योजना नहीं है?
और तुम्हें कैसे पता?
चाहे वह जानबूझकर
क्या इससे आपको यह लाभ मिलेगा?
हम एक ही तरह के व्यक्ति हैं।
तुम दोनों एक जैसे नहीं हो.
मैंने भी वही गलतियाँ की हैं।
हमारे जैसे लोग
अनजाने में खुद को
ऐसी स्थिति में जहाँ हम नियंत्रण कर सकें
दूसरों के जीवन और मृत्यु।
लेकिन केवल गलतियाँ करके
क्या हम यह सीख पाते हैं कि हमें कहां रेखा खींचनी है?
ज़ुगे कोंगयुन स्वाभाविक रूप से बुरा नहीं है।
वह बस चीजों की परवाह करता है
जो दूसरों के मूल्यों से भिन्न हैं।
उसे किस बात की परवाह है?
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
लेकिन हुआंग वुचांग के बारे में,
हम उसे इतनी आसानी से नहीं छोड़ सकते।
एक बार जब हम राजधानी वापस आ जाएंगे
और आपकी बीमारी ठीक कर देंगे,
मैं उससे हिसाब बराबर कर लूंगा।
टोंग शुआंग.
तेज़ चलो।
समझ गया, बेइमिंग।
इतना बड़ा जंगल,
फिर भी एक पक्षी की आवाज भी नहीं सुनाई देती।
वास्तव में।
ध्यान रहें।
हुआंग वुचांग पर नज़र रखें।
हाँ।
ख़तरा! यह एक घात है!
यह धुआँ जहरीला है...
यहाँ।
ज़ुएमन.
आप यहाँ नहीं रह सकते.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को
पहले से ही पता होना चाहिए
कि हुआंग वुचांग और आप
राजधानी लौट आए हैं।
यदि आप रिपोर्ट करने के लिए एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में नहीं जाते हैं ,
फेंग तियानझेंग निश्चित रूप से
संदिग्ध होगा।
वे सभी यहाँ हैं
मेरा ख्याल रख रही।
चिंता मत करो।
यदि आप यहीं रहेंगे तो
और फेंग तियानझेंग को शक हो जाता है,
चीजें और भी जटिल हो जाएंगी.
टोंग शुआंग.
जाकर पता करो
यदि ओल्ड बग हाल ही में दिखाई दिया है।
यह इस समय सबसे जरूरी मामला है।
ठीक है, मैं अभी चलता हूँ।
कोरोनर फेंग, आपकी चोटें...
चिंता मत करो, मैं ठीक हूं।
मैं जल्द से जल्द कुछ दवा तैयार करूँगा
बेइमिंग के दर्द को कम करने के लिए
और जितना संभव हो सके उतना समय खरीदें।
चिंता मत करो।
हम बेइमिंग की अच्छी देखभाल करेंगे।
झोंग ज़ुएमन.
मैंने सोचा था कि तुमने अंततः
अपने आप को कुछ बना लिया है,
कि आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में महान योग्यता ला सकते हैं ,
ताकि हम अंततः अपनी प्रतिष्ठा पुनः प्राप्त कर सकें।
लेकिन हुआ क्या?
मुख्य अपराधी जिसे
पकड़ने के लिए हम इतनी दूर तक गए
उस धूर्त लोमड़ी ज़ुगे कोंग्युन द्वारा छीन लिया गया था
हमारी नाक के नीचे से.
अगर तुम्हारे पास ये होता
मुझे पहले ही सन्देश भेज दिया,
क्या मैं ऐसा नहीं कर सकता था
क्या न्याय मंत्रालय के साथ बातचीत की गई है?
उचित दस्तावेज प्राप्त करना
कठिन नहीं होता।
अध्यक्ष।
यह मेरी भूल थी।
मुक्ति का एक उत्तम अवसर
में गिर गया है
गुप्त जांच इकाई के हाथों
बस ऐसे ही।
हुआंग वुचांग येशा से जुड़ा हुआ है,
और उसके पास अभी भी कई रहस्य हैं
जो अभी तक उजागर नहीं हुए हैं।
अध्यक्ष।
क्या हम महामहिम से मुलाकात का अनुरोध कर सकते हैं?
उसे वापस लाने के लिए
गुप्त जांच इकाई?
महामहिम से मुलाकात?
किस आधार पर?
हुआंग वुचांग
हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट द्वारा उसे पकड़ लिया गया ।
लेकिन क्या येशा ज़ियाओ बेइमिंग भी नहीं थीं?
हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट?
जिओ...
चाहे ज़ियाओ बेइमिंग
येशा हो या न हो,
जब तक हम हुआंग वुचांग को पा सकें,
उसे बात करने के लिए तैयार करो,
और येशा मामले को सुलझाओ,
इससे केवल
हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को ही लाभ होगा।
अध्यक्ष।
येशा मामला
यह हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की प्रतिष्ठा से संबंधित है ।
कृपया अब और संकोच न करें।
मैंने पहले भी इस आदमी का सामना किया है।
वह पूरी तरह से पागल है,
और उससे पूछताछ करना आसान नहीं होगा।
यदि वह गुप्त जांच इकाई के हाथों मर जाता है ,
हमें येशा मामले में कोई और सुराग नहीं मिलेगा ।
चाचा!
तुम मुझे चाचा क्यों कह रहे हो?
मैंने तुमसे कितनी बार कहा है
मुझे यहाँ चाचा न कहें?
अभी खबर आई
वेइझोउ का मुख्य अपराधी
अपहरण कर लिया गया था
जब उन्हें राजधानी वापस ले जाया जा रहा था।
आप...
मैं अक्षम हूँ
और
मुख्य अपराधी पर नजर रखने में विफल रहे।
महामहिम कल हमें बुलाएंगे।
हम उसे यह कैसे समझाएं?
यदि महामहिम क्रोधित हो जाएं,
मुझे डर है कि जल्द ही हमारी मौत भी हो सकती है!
यह मेरी लापरवाही थी.
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
अब वीरता दिखाने का समय नहीं है।
जितनी जल्दी हो सके कोई समाधान निकालिए।
[सानली टीहाउस]
तुम मुझसे मिलने क्यों आये हो?
क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ाने आये हो?
मरने से पहले,
या क्या आपकी अंतरात्मा अचानक जाग उठी
और आप अलविदा कहना चाहते हैं?
अलविदा कहें?
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें कुछ नहीं पता।
मेरे पिता और मैं
महामहिम के समक्ष सैन्य प्रतिज्ञा की
येशा मामले को समय सीमा तक सुलझाने के लिए।
अब, मामला अनसुलझा है,
और हुआंग वुचांग का अपहरण कर लिया गया है।
कल, महामहिम हमें बुलाएंगे,
जो संभवतः हमारी मौत की सजा होगी।
आप मुझसे मिलने वास्तव में किसलिए आये थे?
केवल एक ही रास्ता है
तुम्हें और तुम्हारे पिता को बचाने के लिए.
वह क्या है?
हुआंग वुचांग को पुनः प्राप्त करें।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं,
लेकिन आपको मुझे बताना होगा
के बारे में सभी विवरण
हुआंग वुचांग का अपहरण।
अन्यथा, मैं चाहकर भी आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा ।
भले ही मैं आपको बताऊं
हुआंग वुचांग के अपहरण की अंदरूनी कहानी ,
आप ऐसा नहीं कर पाएंगे
उसे किसी भी समय जल्द ही पकड़ लिया जाएगा।
इसलिए आपको बताने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
यह जरूरी नहीं कि सच हो।
तुम्हें कुछ पता है, है न?
हुआंग वुचांग का अपहरण करने के लिए
आपकी गुप्त जांच इकाई की कड़ी सुरक्षा के तहत ,
जबकि आपकी यूनिट के सभी लोग
पूरी तरह से सुरक्षित रहे,
केवल एक ही संभावना है:
जहर का इस्तेमाल किया गया था.
किसी ने ज़हर का इस्तेमाल किया था.
आप और क्या जानते हैं?
हुआंग वुचांग का अपहरण कैसे हुआ?
मुझे विशेष जानकारी नहीं है,
लेकिन हुआंग वुचांग को ले जा रहे लोग
कम से कम एक दर्जन की संख्या में,
गुप्त जांच इकाई के सभी विशेषज्ञ ,
ज़ुगे कोंग्युन की कमान के साथ।
वह व्यक्ति उसका अपहरण कैसे कर सकता है?
किसी भी व्यक्ति को नुकसान पहुँचाए बिना
उन परिस्थितियों में?
जब तक कि यह...
पुराना कीड़ा.
ज़ुएमान, लेकिन आपको इसकी ज़रूरत है
इस जानकारी को सत्यापित करें
ज़ुगे कोंग्युन के साथ।
लेकिन ओल्ड बग ने तुम्हें पहले भी देखा है।
अगर ज़ुगे कोंग्युन
यह जानकारी सीखता है
और हमसे पहले ही उसे पा लेता है,
तुम्हारी चोटें कभी ठीक नहीं होंगी,
और तुम्हारा ठिकाना उजागर हो जाएगा।
अब हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता
हुआंग वुचांग को ढूंढना है।
हमारी ताकत अकेले पर्याप्त नहीं है।
हमें
गुप्त जांच इकाई के संसाधनों की आवश्यकता है।
ज़ुगे कोंग्युन के संसाधनों का उपयोग करना
ओल्ड बग को पकड़ने के लिए,
साथ ही ओल्ड बग को दूर ले जाने की कोशिश भी कर रहा है
इससे पहले कि उसे इसका एहसास हो,
यह बहुत जोखिम भरा है.
स्थिति को देखते हुए,
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं है.
वह व्यक्ति वास्तव में कामयाब रहा
चुपचाप जहर देना
आपकी गुप्त जांच इकाई.
जिसने भी उसका अपहरण किया
ज़हर का मास्टर होना चाहिए.
मुझे पता है
ऐसा कोई व्यक्ति,
और वह येशा के लिए काम करता है।
कौन है भाई?
ओल्ड बग, पॉइज़न वैली से।
पुराना कीड़ा?
किसी ने जहरीली गैस छोड़ी
हवा में,
और जब तक मुझे एहसास हुआ,
पहले ही बहुत देर हो चुकी थी।
But how did Old Bug know?
The escort route was supposed to be
top secret.
That's right.
I suspect there's
a spy within
the Secret Investigation Unit.
I'm investigating,
but right now,
I don't have the slightest clue.
There must be a flaw somewhere.
I'll keep investigating.
Since I was able to
catch Huang Wuchang once,
I can certainly catch him a second time.
Waiter, bill please.
Zhong Xueman!
What's wrong?
Beiming is gone.